Hey guys chào mừng đến với một video trong video này chúng tôi sẽ thảo luận về một trong
chủ đề quan trọng và đặc quyền leo thang thẻ tín dụng mà nhiều người trong số họ không có
một ý tưởng về những gì là một thẻ truy cập trong cửa sổ có lẽ bởi vì Linux sẽ xử lý
chúng tôi sẽ không thảo luận điều đó nhưng trong cửa sổ có
Một khái niệm được gọi là một bảng điều khiển truy cập okay Vì vậy, này tín hiệu truy cập chủ yếu được sử dụng cho một đặc quyền
Sự gia tăng từ đặc ân trở thành một đặc ân khác
Một mục tiêu chính chúng ta phải làm chủ đề truy cập tượng trưng này Hãy để chúng tôi làm một chút giải thích
của hiệu bài truy cập okay vì vậy khi bạn cung cấp tên người dùng và mật khẩu và khi bạn cố đăng nhập
vào máy hoàn toàn tên người dùng và mật khẩu của bạn được kiểm tra thay vào đó
của cơ sở dữ liệu vì vậy cho dù đó là một tên người dùng đúng và mật khẩu hay không một khi nó nhận được
đầy đủ, tên người dùng và mật khẩu cũng sửa chữa hệ điều hành cửa sổ sẽ được gán
nó được gọi là biểu tượng truy cập
một tập hợp thông tin vì vậy bạn sẽ sử dụng nó để tạo ra một tiến trình mới hoặc tạo
một sợi chỉ mới bởi vì thẻ truy cập này chứa một số thông tin cụ thể như những gì là đặc quyền của bạn
Nhóm người dùng bạn thuộc về nhóm nào và những thứ bạn có thể truy cập trong cửa sổ hoạt động là gì
Ví dụ hệ thống bạn không thể nhập vào thư mục xem nếu bạn là người dùng bình thường
Bạn đang trên của bạn bạn không thể mở quá trình này có một số điều khiển truy cập cho
Bạn vì vậy tất cả mọi thứ sẽ là nó là một container tất cả mọi thứ sẽ được đặt bên trong truy cập
và hệ điều hành cửa sổ sẽ cho bạn thấy rằng một khi bạn có quyền truy cập
vì vậy sau khi bạn đăng nhập vào bạn có thể tạo ra một tiến trình mới bạn có thể tạo ra một chỉ mới
OK Vì vậy, đây là thông tin về cơ bản các biểu tượng truy cập chứa SaD của một tài khoản người dùng
Vì vậy, SaD là không có gì nhưng vì vậy, nếu bạn là cho chém của tôi tất cả các lệnh bạn có thể nhìn thấy một duy nhất
SaD đã được phân bổ cho bạn okay Vì vậy, này SaD hiệu truy cập có chứa này
Thông tin SD okay vì vậy mà và nhóm nào thuộc về SaD nhóm nào
Nó là một nhóm người dùng hoặc một nhóm RP hoặc bất kỳ VPN khác nếu có bất kỳ nhóm khác bên trong
Tổ chức công ty vì vậy nhóm nào nó thuộc về và đăng nhập phần chính điều
Chúng ta cần thảo luận về dữ liệu mặc định về truy cập dữ liệu DI. Vì vậy, nó sẽ giống như một bảo mật
đối tượng về cơ bản mà bạn có thể truy cập vào các tập tin nào bạn có quyền đọc chỉ
Viết chỉ cho phép hoặc bạn có quyền thực hiện nên về cơ bản là biểu tượng truy cập
chứa rất nhiều thông tin này OK Vì vậy, sD của nó được sử dụng cho một bối cảnh bảo mật
okay bởi vì các thẻ truy cập chứa một đặc quyền của một tài khoản người dùng vì vậy đặc quyền
Bạn có thể truy cập vào quá trình này hoặc bạn có thể tạo ra quá trình
Hoặc không như vậy điều này sẽ hoàn toàn bị bỏ hoang bởi các bảng điều khiển truy cập cửa sổ okay vì vậy cửa sổ của bạn
Hệ điều hành nhiệm vụ sẽ cung cấp cho chúng tôi có hai loại một
là một vật tượng trưng chính và một vật khác là vật tượng trưng giả chúng ta sẽ thảo luận về vật tượng trưng đó theo cách khác
Video tiếp theo video nhưng hãy nói rằng tôi đã trong nhiệm vụ vì vậy nếu tôi mở ra lệnh
chương trình ở đây để bây giờ bạn có thể thấy có một vấn đề lệnh để tôi mở quá trình hacker
và kiểm tra thông tin biểu tượng đi.
Nhắc nhở không phải trong chế độ quản trị nó là một đặc quyền người dùng mà là làm thế nào bạn có thể xác minh rằng
Vì vậy, tôi chỉ có một mức độ bắt buộc trung bình đặc quyền tôi không có một mức bắt buộc cao nhưng
Bạn có thể thấy một thông tin đặc quyền tôi chỉ có nhiều đặc quyền này nhưng hãy để tôi mở
câu lệnh nhắc trong bàn giao tiếp quản trị bây giờ tôi sẽ cho phép tôi kiểm tra những gì hứa hẹn
Tôi đã mở 4804 hoặc như vậy Pd của CND Vì vậy, đây là lệnh đầu tiên tôi mở
Wcon điều này để bây giờ bạn có thể tìm thấy sự khác biệt giữa cả hai của truy cập này là
quyền bình thường và đây là quyền của cấp quản trị và ở đây bạn có thể tìm thấy
rất nhiều đặc quyền chúng tôi cũng có một SC giả mạo đặc quyền okay đóng giả một
Khách hàng sau khi xác thực Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng này API để sử dụng đặc quyền này okay
để vượt qua các hiệu bài truy cập thao tác tấn công okay vì vậy đặc quyền người dùng bình thường
Không có đặc quyền của SC giả mạo vì vậy chúng tôi là chúng tôi không thể làm các biểu tượng truy cập
thao tác tấn công trong một đặc quyền người dùng bình thường được trung bình bắt buộc cấp để chúng tôi có thể chỉ sử dụng
thao tác đồ thị tấn công bạn biết đặc quyền chế độ quản trị okay bởi vì ở đây bạn
Có thể tìm một cấp SC giả mạo okay để chúng tôi có thể giả dạng một khách hàng sau khi một xác thực
Nó là một khả năng ổn định trong đặc quyền này kỹ thuật leo thang chúng tôi sẽ phát triển
Chúng tôi sẽ làm điều đó trong một video khác
về một cái gì đó cao đăng ký một cái gì đó cho tôi mở một Cal.exe từ cấp độ quản trị
Vì vậy bây giờ tôi đã thảo luận OK vì vậy nếu bạn cần để tạo bất kỳ quá trình để truy cập của bạn
hiệu bài sẽ được sử dụng không sao nên cửa sổ sẽ tạo một tiến trình thông qua sử dụng thẻ truy cập của bạn.
Bây giờ nếu tôi mở một nhắc lệnh trong chế độ quản trị, tôi có một thẻ truy cập nhất định cho một
Quản trị vì vậy nếu quản trị này mở một Cal vì vậy bây giờ máy tính này cũng có một tương tự
nếu một quá trình cháy tôi có nghĩa là cách nếu CMD.ex kích hoạt Cal.exe
Cal.exe có thẻ truy cập tương tự những gì lệnh quản trị có dấu nhắc tốt như vậy trong
kịch bản của chúng tôi tôi chỉ cần mở Cal.exe trong lệnh nhà quản trị Vì vậy, bây giờ quản trị này
có thẻ truy cập tương tự sẽ được đại diện trong Cal.exe trong máy tính
Được rồi, hãy để tôi đóng cái này lại và để tôi di chuyển đến một CND bình thường và nếu tôi mở CMD Cal.ex
Đây là đặc quyền người dùng bình thường người dùng này có một bảng điều khiển truy cập nhất định.
Ông đã không thể truy cập tất cả các tập tin tất cả các tài nguyên ở đây máy bởi vì ông là
Một cấp trung bình bắt buộc ông chỉ có một mức trung bình cho phép để bạn có thể xác minh như vậy ở đây bạn
có thể thấy cấp trung bình bắt buộc cho nên đôi khi người dùng này không thể truy cập nhiều tài nguyên trong
Máy nếu tôi mở một Cal.ex bên trong từ lệnh này CND.exe vì vậy Cal.ex này chứa
hiệu truy cập cho một lệnh C bình thường được rồi Vì vậy, hãy lặp lại một lần nữa vì vậy nếu bất kỳ của
Quá trình đặc quyền cao hơn chi tiêu hoặc kích hoạt và một quá trình khác do đó quá trình mục tiêu như vậy
quá trình kích hoạt nó có thể có tín hiệu truy cập của quá trình thức ăn kích hoạt trong chúng ta
Trường hợp đây là lệnh. Vậy nếu CMD.exe có cái nhỏ hơn
Tờ truy cập đặc quyền vì vậy quá trình kích hoạt cũng sẽ có một đặc quyền ít hơn okay
CMD có một cấp cao hơn đặc quyền quá trình kích hoạt cũng sẽ có một đặc quyền cao hơn
Đây là một kịch bản nên chúng ta sẽ thảo luận về các loại thẻ truy cập
Trong video sắp tới của chúng tôi Vì vậy, hãy nhảy xuống và chúng tôi sẽ nhìn thấy các bạn trong video tạm biệt